[Música]
vale vale me han pedido la canción de
Comanche ya tengo el clip ya me la ha
mandado lugar pero sí me han pedido la
canción de Comanche tengo que hacer una
pausa en el directo para ponerla vale
inmediatamente Así que la ponemos
rápidamente mientras que
es la vida misma ti venga rapidito
rapidito rapidito rapidito rapidito
rapidito venga cuánto tengo que bajar la
voy a tener que poner fijada eh la voy a
tener que poner fijada en mi perfil de
de X para no tener que tardar tanto en
buscarla bajando bajando bajando bajando
por ahí está Comanche por ahí
está me lo he pasado puede que me lo
haya pasado por ahí está Juan diciendo
que esto está tranquilo Hola Javi ya que
estamos esperando puedes quitar la
canción de Comanche corazón rojo que la
quite o que la ponga aquí la
tenemos tiene un toto que lo
quiero quiero comer se lo quiero solar
[__] ese totito está grandote mamacita
quiero darte por el culo te que tienes
Dale mueve el toto Dale mueve el toto
muéveme ese culo muéveme ese culo
muéveme ese culo Dale dale mueve ese
culo Dale mueve to Dale mueve
to arriba abajo arriba abajo sua qu rica
está su teta qu rica sua qué rica está
sua qué rica está sua fiesta privada qué
es lo que el chico streamear la vamos a
ver chico estás en una fiesta privada
estás en los hlan cómo te vas a poner a
streamear la fiesta sé entiendo que te
hagas una foto que subas alguna historia
Y tal Pero que que te pongas a streamear
la fiesta Total que se Lio bien gorda
vale se engancharon tuvieron un
conflicto y un enganche bastante potente
y terminó finalmente con la expulsión de
brunenger del lugar nada raro lo de
siempre vale es amigo de cocu Qué bueno
pues es un amigo de cocu al que una
chavala por la calle lo humilló porque
que después esta gente argumentos y
demás sabes FR que os voy a comentar son
todos del mismo perfil el mismo patrón
los mismos comportamientos les robó un
beso una chica creo que fue no
también no grabes aquí enteras en tu
pueblo Ah que se le ha dicho ya por
segunda vez que ya era la segunda vez
que se lo decía tío
cámara
no fal el respeto no me faltes el
respeto
teola conche
collar bueno el otro día lo vimos
peleándose con otro no que se estaban
pegando con vasos y con botellas no mal
malo
[Aplausos]
[Música]
pero tío Que cortes el [__] directo pero
tío que quites el [__] directo que lo
[Música]
cortes que tú Imagínate que se ponen a
streamear
esto
era pamp no seguridad del casino Sí sí
lo he entendido me me he dado cuenta que
era pampos no sé quién es pampos vale
estoy viéndolo aquí por primera vez en
Twitter tiene 14000 seguidores en
Twitter veo que el tío sh le sigue me
divierto a diario en la televisión del
presente y el futuro o sea Twitch vale
es un streamer que no tengo ni idea de
quién es Me puedes dar un poco de
contexto de quién es luar sabrías
decirme no quiero cortar dice sí has
comentado salseo de panot Javi sí Cuál
salseo de panot pues tío lo habré
comentado sin saber quién es luar me lo
pondría en el guion y poco más es un
streamer español de ras Sí eso lo pone
aquí en la avío eso lo hemos visto aquí
en la avío lo pone ras Play ras pero no
caigo no caigo streamer de ras
organizador de belum con el chocas y
comentaste cuando lloró en un directo
muy enfadado lloró en un directo muy
enfadado qué es lo que hubo cuando lo
del shokas a ver me acuerdo me acuerdo
que el shokas organizó lo de belum con
otro hubo como alguien no me acuerdo si
era lesv que como que se quejaron no O
hubo alguna movida pero no me acuerdo en
concreto del Muchacho no sé si me cayó
bien mal No lo sé la verdad no me
suena
luego
Ahí está Marina River hablando con jager
claro es que estamos viendo aquí es que
estamos viendo aquí Toda la
fiesta ahora lo vemos el t deoro en el
siguiente
ex Es que no entiendo que es lo que
estás streame Tío es que no entiendo que
es lo que estás streame De verdad te lo
digo y sigue el pavo no no pero es que
no entiendo que es lo que estás streame
hay conversaciones y cosas
[Música]
[Aplausos]
así este ya s es el
[Música]
seguridad ese Sid el seguridad no el que
le ha dicho caballero no sé
qué
la rubia me está siguiendo la rubia me
está siguiendo pero es que no entiendo
que es lo que está streame and
tío hombre te digo una cosa a mí me
interesa un montón este Stream a mí el
cotillear lo que estaba pasando por ahí
quién hablaba con quién no sé cuánto
para mí estupendo pero hombre no lo veo
normal Qué lleva en el cuello si se pone
más grande se cae Pero es que yo a ver
para gustos colores pero una cadena con
sus iniciales Iván creo que es como
doradita no sé si es doradita o o de
diamantito vale pero una cadena con su
nombre que además se la pone fuera de la
camisa sea es como si yo me pongo la
cruz de caravaca aquí para que todo el
mundo sepa que tengo una que tengo un
colgante madre mía a ver el perfil es el
que el perfil es el que
[Música]
es [__] que todo esto me salta el copi
tengo que ir pagándolo porque me salta
el cop
perdon
finísimo chulo tío la caña
vamos a ver que me está recordando
lugares Quién es el muchacho Ah que sale
Incluso en la miniatura mega bronca de
ricoy con panot o sea Ah claro sí s sí
me acuerdo este es este ricoy o este p
este que sale que es este ricoy o este
panot no me acuerdo la verdad no me
acuerdo si me cayó bien si me cayó mal o
qué
cabero escúchame que par la gra
caballero escúchame tienes que parar la
grabación cl voy a la fiesta se lo
dije amenazar el pato porque le dije le
dije que te está esando vos me dijo
desenchufar eso te lo voy a desenchufar
yo así me
dio rep los berretines vamos se va a
cortar y se va de la fiesta para ser un
Stream peralera
iría creo que no te cayó ni bien ni mal
a ver Sé que hubo uno de los dos en esta
polea en la crítica sé que hubo a ver Sé
que tengo aquí un bocado porque todavía
no me hab vesto el pelo vale Pero sé que
hubo uno de los dos como que tuvo unas
formas un poco complicadas vale No sé si
era él o era ricoy pero sé que hubo uno
de los dos que no me hicieron mucha
gracia no la forma que tuvieron de de
tratar el
[Música]
tema es que gente es es lo que pasó que
no Pues si ganaba le decía cómo me hace
e charar si soy el que gané el irl del
año pago lo gané entendés Pero como no
lo gané no le pude decir nada Ah como
ccu como ccu como ganó la velada pues
tenía la razón en su disputa con Dallas
o sea como no ganó si hubiera ganado el
irl vale si hubiera ganado el irl del
año pues no lo pueden echar a la fiesta
y pueden streamear la por qué porque
porque el es el que ganó el premio de de
plástico de hecho de gref tiene sentido
el argumento pero está si lo ganaba
tenía un buen argumento pero para mí no
funcionó en cuá me echan
tío literalmente fuga de cerebros eh
[Música]
literal Ah pero que ha entrado otra vez
ha entrado otra vez y se la suda la
lalisa tiene un toto que se lo quiero
comer la lalisa tenene un toto que se lo
quiero comer se lo quiero soltar [__]
ma ese totito está grandote mamacita
quiero darte por el culo que tienes Dale
mueve el toto Dale mueve el toto Dale
mueve el toto Dale mueve el toto muéveme
culo muéveme ese culo muéveme ese culo
Dale dale mueve ese culo Dale mueve to
Dale mueve
to to arriba abajo arriba abajo su teta
qué rica está su teta qué rica está su
teta qué rica está su teta qué rica está
su teta Dale
mamacita madre me estoy viniendo buena
que está bien rica que tiene un culo
increíble y unas tetas increíbles Dios
mío Santo dice luar que no es que haya
vuelto a entrar sino que él ha puesto
ese pequeño resumen al principio Vale y
y ahora sigue
sea que lo que hemos visto era una
intro recién salimos los
premios estamos acá en un casino
repicado gente miren tiene como como dos
pisos o sea acá es como miren hay gre
ilimitado está pado
est ya a partir de aquí son camios de
gente O sea aquí ya lo que vamos es a
cotillear la fiesta a partir de ahora
vale caras Remo ranchar eh pero me vaar
lo triste me vaar llorar algo
así pero aquí veo yo
[Música]
po Este es el que iba como disfrazado
aquí va Carola y arollit [__] en esta
fiesta esando Yo sería la [__] eh Javi
No es gracioso la canción de Comanche no
la pongas más Laisa tiene un to que se
lo quiero comer Laisa tiene un toto que
se lo quiero comer se lo quiero soltar
[__] ma ese totito está grandote
mamacita quiero darte por el culoe que
tienes Dale mueve el toto Dale mueve el
toto Dale mueve el toto Dale mueve el
toto muéveme ese culo muéveme ese culo
muéveme ese culo Dale dale mueve ese
culo Dale mueve toto Dale mueve to to to
to to arriba abajo arriba abajo su teta
qué rica está su teta qué rica está su
teta qué rica está su teta qué rica está
su teta Dale mamacita madre me estoy
viniendo buena que está bien rica que
tiene un culo increíble y unas tetas
incre a
ver el sueño
dequier virus le da igual que
estando el
momo al
momo nunca le dije que no sab el shas
por ahí
detrás hecho tiene la propuesta abierta
para cuando le
apetezca le apetezca verme porque yo
creo que por ahora no me quiere ver
porque le contesto le escribo y no me
devuelve y no me devuelve este año no
quiere verme celado no no quiere no pasa
nada no pasa nada nool Está bien está
bien pero bueno por ahí me parece que ha
pasado stack a ver le escribo y no me
devuelve y no me
devuelve este año no quiere verme esado
no no quiere no pasa nada no pasa nada
LoL este es stack Sí o sea aquí por la
noche acabaron todos los youtubers
seguro después eh Pero bueno Ah
sexo amigos agarrar
una es César Blue puede cogerla pero si
llamado a ste que me ha dicho a ver cog
la hamburguesa a ver Claro que esteam es
la [__] tío venga para adelante
una muy bien gr
estas gente son las sambura
de que el es la [__] este es la [__]
porque porque pasan por aquí todos los
[Música]
hipis por ahí estaría Wi también No a lo
mejor
no Pero qué dice mi
colega hay hambre pa Sí yo voy yo no
estoy comiendo solo bebo solo gre solo
bebo nunca
[Música]
te escuch para m emborracharte yarte una
colombiana con el primer directo que
hicimos
juntos eso eso no se puede repetir por
favor creo que te puedes armar Vos mismo
ahí hamburguesa pero wanar qué [__] hay
Ah que hay tanta gente hay Sushi Ah Es
que pensé que se había acabado
todo
un
de de
fiesta pero estaba vaco
no está grabando el reservado
[__] gonela por ahí
atrás gonela con un novio tiene novio lo
he visto en
Twitter
Oye pero aquí está potente el cotilleo
eh habla de brunenger el amigo de cocu
pero luego no dices nada de tu amigo que
le habló a una de 13 Argentina qué va
Creo que nunca hemos hablado de ese caso
jamás eh creo que no creo que deberíamos
dedicarle una sección diaria a a la
chica de 13 de Argentina la pobre sí
creo que nunca hemos hablado de ello
tienes razón eh Tienes toda la
razón verad que puedes
hacer
imposible eh Jordi White Jordi
[Música]
White Felicidades
papá robo a mano armada en andorra ese s
es Pereira no Manos arriba esto es
atraco manos
arriba por el robo a mano armada en
andorra pero a quién se refiere con el
robo al irl o a
quién a ver en realidad casi nadie le
está importando que que esté haciendo
Stream eh No le está importando a casi
nadie porque a ver es una fiesta de
streamer está empezando se ve que esto
es como al principio porque están más
más o menos bien pero claro ya luego
cuando est el ambiente más o menos
caldeado no no es manager de
Twitch
digab algo así Algo
así de Por qué no debemos ir al
casino el documento no es para entrar a
la fiesta el documento es para entrar al
casino Prime ese era el chico que iba
sin camiseta no no nos importa ni a
nosotros dice San
a ver este es el Green
hair a ver entiendo que no se verá nada
potente no lugare hay algo más aparte de
[Música]
camios tío pero es que tiene mucha
música
hecho nos van a chapar el directo que
tiene mucha
música
a ver otra vez virus nada algún que otro
cameo algún que otro cambo pero entiendo
que este no está en la parte de los VIP
O sea no está en la parte donde estaba
auron y esta gente bailando no y Bueno
luego pampo se ha quejado porque dice
hola brunenger Después de haber estado
faltando el respeto a todos los
invitados de los hland hasta que te
echaron de la fiesta privada que creo
que el término privado no entra en tu
vocabulario de subnormal no ha parado de
llegarme mensajes como este a mis redes
de tu comunidad aunque no sé si llamarle
comunidad o mafia he estado viendo tu
voot y tu directo se basó en ir grabando
en un privado de la discoteca donde los
creadores de contenido lo único que
querían es desconectar de todo y estar
en privado con la gente que le
apeteciera hasta que tuviste la mala
suerte de cruzarte conmigo y
posteriormente Te echaran te escribo
este tweet para decirte que eres un
caras y un irrespetuoso con tus
compañeros Aunque me ha quedado Claro
que te da igual todo no me hace falta
tener 10,000 espectadores para decirte
que eres un subnormal y te digo esto
porque a medida que hablabas conmigo
retrocedía dos pasos mientras me
preguntabas quién era yo dándote las de
crack con tu chat Lo siento si te falté
el respeto pero sentí que tú se lo
faltabas a todos los invitados que
estábamos allí en un privado incluso a
mí decir que no estás en tu pueblo no es
ser racista racista es permitir que tu
chat insulte a todos los españoles y al
evento durante horas sin ningún tipo de
control eh A ver qué es esto espérate
puedo verlo antes dice machete el que
falta el respeto en un lugar privado
eres tú grabando a gente bikini que se
está relajando y tú publicá en paños Man
Ah a
Vero que no grabes aquí que no allí en
tu
pueblo
cámara a la tercera te la parto a ver
tampoco creo a ver tampoco creo que sean
las formas eh entiendo el enfado Y que
tenga la razón
pero tampoco creo que sea la la manera
eh o sea a mí nadie me va a venir
tampoco a decirme que me quita la cámara
o que me la aparte o algo de eso eh No
me grit no me falt el respeto si nadie
te fal respeto quién te cre que no me
falt respeto pero si no no me faltes el
respeto no me faltes el respeto Qué te
crees
fola tono hablame
bien quién te di ser malo quién son t te
hac
[Música]
[Aplausos]
malo en fin eh es lo que pasa cuando
invitas a gente Eh no me gusta tampoco
la actitud de panot eh eso tengo que
decirlo eh Aunque tenga la razón y el
que meta la pata es el otro que ya lo
hemos visto en un montón de ocasiones
que son gente esto es lo que pasa cuando
invitas a gente que no está civilizada
gente que no sabe comportarse en grupos
en eventos y esas cosas siempre siempre
son los mismos siempre vale parecen
gente de caverna sin más
[Música]
vale